 Para ajustar o grafico no posicionamento adequado aos pontos gerados no sistema, 
 foi necessario adequar uma constante de proporcionalidade k à formula que gerou 
 o grafico em razao cubica, como se pode notar o grafico gerado faz sentido em 
 relação aos pontos testados no pc74_4_v2.ts. Uma vez que de fato se espera 
 divergencias de pontos mas agrupamento deles proximo a marcação grafica de 
 equação cubica, já que a medição dos tempos depende nao somente da capacidade da maquina
 mas de seu estado atual, do volume de dados processados em simultaneo pela maquina e demais
 fatores variaveis que podem influenciar no resultado, porém, como ja mencionado, 
 deve sempre manter-se o agrupamento de pontos proximo a linha base(desenhada pela
 equação cubica utilizada como base de analise)